В вертеть мы стараемся оптимизировать для набора параметров.
Чтобы сделать это, наша функция run() должен возвращать добра.
Это значение доброта может быть ошибка средняя crosstrack.
Говорят, что я хотел осуществить вертеть таким образом, чтобы свести к минимуму ошибки средняя crosstrack.
Если это так, то результат выполнения зависит трех параметров.
Вот как работает вертеть.
Построить параметр вектор нашей 3-целевых параметров и инициализируйте его с нуля.
Кроме того, построить вектор потенциальные изменения, что вы хотите зонд и их инициализировать сейчас с 1.
Затем вы можете запустить нашей команды, запускать () с нашими параметрами
и все, что он выводит до сих пор наши лучшие ошибка.
Теперь мы хотим изменить p чтобы сделать ошибку меньше.
Вот где вертеть приходит. Я считаю, что это очень умный алгоритм.
Мы последовательно пройти через эти параметры.
Очевидно вы не должны написать 3. Вы должны написать лен p.
Сначала мы пытались увеличить p на нашей зондирующего величину
Вычислите новую ошибку для этого новое изменение p.
Если эта новая ошибка это лучше, чем наши лучшие ошибка, то мы делаем две вещи.
Во-первых мы ставим best_err ошибаться, и мы даже изменить наши dp немного большее значение
путем умножения его с 1.1.
В противном случае мы стараемся другим способом.
Мы вычитаем dp от p--и мы должны сделать это дважды теперь, потому что мы добавили его раньше.
Тогда мы делаем то же самое снова здесь. Я не собираюсь написать ее.
Мы проверяем, является ли ошибка лучше, чем наши лучшие ошибка, мы сохраняем и dp умножить 1.1.
Но если оба из тех не--это одна над здесь и это один над здесь--
Мы установите p [i] исходное значение, и мы уменьшить наши зондирующего вещи здесь,
Скажем, путем умножения с 0,9.
Это ядро вертеть, и что она действительно делает это для каждой координаты в изоляции
она движется наш параметр вниз немного на это значение здесь.
Если он затем находит лучшее решение, оно сохраняет его, и он даже увеличивает зондирующего интервал.
Если она не сможет найти лучшее решение, она восходит к оригиналу и уменьшается нашей зондирующего интервала.
Мы делаем это всю вещь, до тех пор, пока сумма dp-больше, чем порог.
Где-то здесь мы скажем пока некоторые из dp больше, чем 0,00001.
Это трудно читать, но я надеюсь, что вы можете последовать за.
Это вертеть. Позвольте мне поставить это в фотографии.
У нас есть три параметра--0, 0, 0.
Затем на первой итерации мы bump один из параметров и посмотреть, если он улучшает ошибки.
Если это так, мы сохранить его.
Тогда мы идем к второй параметр. Мы bump. Она не может работать.
Мы bump его вниз и, возможно, сохранить что один и так далее.
Теперь, как мы держать bumping вверх, мы могли бы найти что ни bumping вверх ни натыкаясь вниз помогает.
Что мы делаем, вместо этого, мы сохранить оригинальное решение, но сделать наши зондирующего интервал
меньше, чем раньше на коэффициент 0,9.
Поступая таким образом, мы можно увеличить больше и больше в параметр detailed до тех пор, пока он наконец сходится.
Это местные Хилл альпинист, но это случается быть действительно, действительно эффективным.